🍕 Food Delivery - ยืนยันอีเมลของคุณ

สวัสดี {{ user.username }},

ขอบคุณที่สมัครสมาชิกกับ Food Delivery! 
กรุณานำรหัสยืนยันด้านล่างไปกรอกในเว็บไซต์เพื่อยืนยันอีเมลของคุณ

รหัสยืนยันอีเมลของคุณ:

{{ user.email_verification_token }}

วิธีการใช้งาน:
1. กลับไปที่หน้ายืนยันอีเมลในเว็บไซต์
2. นำรหัสยืนยันด้านบนไปกรอกในช่องที่กำหนด
3. กดปุ่ม "ยืนยันอีเมล" เพื่อเสร็จสิ้นขั้นตอน

หมายเหตุ:
- รหัสยืนยันนี้จะหมดอายุใน 24 ชั่วโมง
- หากคุณไม่ได้สมัครสมาชิก กรุณาละเว้นอีเมลนี้
- อย่าแชร์รหัสยืนยันนี้กับผู้อื่น
- กรอกรหัสยืนยันตามที่แสดงทั้งหมด รวมถึงเครื่องหมายขีด (-)

อีเมลนี้ส่งโดยอัตโนมัติ กรุณาอย่าตอบกลับ

© 2025 Food Delivery. สงวนลิขสิทธิ์ 